एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪मैं बहुत देर से झिझक रहा हूँ।
क्या मुझे छलांग लगा लेनी चाहिए?♪
♪मैं उन शब्दों में उलझ गया हूँ
जो मैं कहना चाहता था♪
♪आगे ऊँची गगनचुंबी इमारतों का सामना करते हुए♪
♪क्या मुझे अपना सिर नीचे करके रेंगना चाहिए♪
♪या ऊपर चढ़ते रहो♪
♪आपने एक बार भी अपनी गति धीमी नहीं की♪
♪आपको डर है कि समय लुप्त हो जाएगा♪
♪दुनिया से जुड़ने की
एक कीमत चुकानी पड़ती है♪
♪तुरंत मैदान में उतरें♪
♪इतने सारे बेकार शब्द क्यों♪
♪अभी अभी♪
♪आपके सपने सच होंगे♪
♪मेरा उच्चारण विचित्र है♪
♪मानक मंदारिन नहीं♪
♪अभी अभी♪
♪समय आपका सच ज़ोर से बोलेगा♪
♪कल और मेरे बीच कोई समय अंतराल नहीं♪
♪आँसू खिल रहे हैं♪
♪आशा का मार्ग कभी विभाजित नहीं होता♪
♪सूरज की रोशनी के आलिंगन की प्रतीक्षा में♪
♪अभी अभी♪
♪तुरंत मैदान में उतरें♪
=ऑल राइज़=
=एपिसोड 14=
(प्रतिभा खोज कार्यक्रम दिवस 50)
(जियांग चेन 4, हुआंग यू 3, ली के 3)
(यान फी 2, गुओ जियाओयू 2, रेन जियातोंग 1)
कुछ खा लो। ये मैंने तुम्हारे लिए खरीदा है।
मुझे भूख नहीं लगती.
फेई.
क्या आप और श्री झोउ
अभी सुश्री वांग से मिले थे?
पहले तो उसने
हमसे बात करने से ही इनकार कर दिया।
लेकिन अंततः उसने दरवाज़ा खोल दिया।
चाहे कार्य-चोट मूल्यांकन के लिए जाना हो
या श्रम मध्यस्थता के लिए,
या इसे ऑनलाइन सार्वजनिक करना,
वह पीछे नहीं हटेगी.
वह पैसा चाहती है.
वह
यियावान से स्पष्टीकरण भी मांगती है।
क्या स्पष्टीकरण?
हम केवल
धन संबंधी पहलू पर ही ध्यान केन्द्रित कर रहे हैं।
हमने सोचा कि उसने जानबूझकर
इस तथ्य को छुपाया कि झू झिशेंग ने
यियावान से मुआवज़ा वसूलने के लिए ही शराब पी थी।
लेकिन शायद हम गलत थे?
वह जो चाहती है वह पैसे से कहीं अधिक है।
लेकिन भले ही यह सिर्फ पैसे के बारे में था,
वह केवल
ज़ुबाओ की बीमारी के इलाज के लिए धन चाहती थी।
सुश्री वांग ऐसी व्यक्ति नहीं हैं
जो अतृप्त रूप से लालची हों।
श्री झोउ ने यह भी उल्लेख किया
उसने जो मुआवजा राशि का दावा किया था
वास्तव में यह उतना अधिक नहीं है जितना हमने सोचा था।
चूँकि वह सिर्फ़ पैसा नहीं चाहती,
यह और क्या है?
दरअसल, सुश्री वांग ने पहले कहा था
ज़ुबाओ का कोमा संबंधित है
उनकी दीर्घकालिक कार्य स्थितियों के कारण।
इसके अलावा, एक साल से भी अधिक समय पहले,
वहाँ था
यियावान में भी ऐसी ही स्थिति है।
सुश्री वांग ने मुझसे कोई विशेष बात नहीं की।
वास्तव में,
वहाँ एक और व्यक्ति है जो हमारी मदद कर सकता है.
झू झिशेंग अकेले शराब नहीं पी रहे थे
उस रात, नहीं?
शायद वह कुछ जानती हो?
क्या आप
जानते हो वह कौन है?
मुझे लगता है कि अब हमें उससे मिलना चाहिए।
मैं जाऊँगा.
मैं उसे देखना चाहता हूं।
नहीं।
आप अपने प्रेम प्रतिद्वंद्वी से अकेले नहीं मिल सकते।
हम आपके साथ चलेंगे.
( न्यायालयीय आपत्ति के लिए वादी का साक्ष्य संकलन )
(भेजना)
हो गया।
मैंने हमारे द्वारा ली गई तस्वीरों
और टाइमस्टैम्प को संकलित किया
साक्ष्य दस्तावेजों में।
मैंने एक साक्ष्य सूचकांक भी बनाया।
सभी को सुश्री बाई को भेज दिया गया।
वर्तमान तर्क यह है कि,
जब तक हम साबित कर सकते हैं
कि प्रतिवादी वास्तव में कार्य करता है
चाओयांग जिले, बीजिंग में
अदालत संभवतः
प्रतिवादी की याचिका खारिज कर देगी
क्षेत्राधिकार संबंधी आपत्ति.
हम शानदार काम कर रहे हैं।
वकील पूल में,
क्या कोई ऐसा कार्य है जो आपको उत्साहित करता है?
आइये अगले कार्य के लिए फिर से टीम बनाएं।
जैसा कि आपने कहा,
टीम बनाना बहुत ही कुशल है।
कुछ ऑर्डर करें?
(मैं हमेशा आपके लिए यहाँ हूँ।)
वह क्या है?
कौन है भाई?
किसी को भी नहीं।
क्या आप प्यार में हैं?
आप अपने फोन को घूर रहे हैं।
आप इतने केंद्रित थे। यह कौन है?
कौन?
क्या मैं उसे जानता हूं?
आप जानने के लिए इतने उत्सुक हैं?
मैं अगले सप्ताह जा रहा हूँ।
मुझे चलने में मदद करो, और मैं तुम्हें बता दूंगा।
दरअसल, मुझे अचानक एहसास हुआ
मैं जानने के लिए इतना उत्सुक नहीं हूं।
जब तक वह लड़की न हो
हमारी फर्म में.
आपका क्या मतलब है?
क्या आपको हमारी फर्म का नियम नहीं पता?
कोई ऑफिस रोमांस नहीं.
यह कभी काम नहीं करता.
सुश्री बाई और श्री सोंग को ही लीजिए।
वे दोनों अच्छे हैं और पूरी तरह मेल खाते हैं।
और वे दोनों सिंगल हैं।
लेकिन वे एक साथ नहीं रह सकते।
भले ही उनके बीच कुछ था ,
अतीत व्यतित है।
यहाँ से चले जाओ।
क्या गुओ जियाओयू ने आप पर कब्ज़ा कर लिया?
क्या आप रोमांस विशेषज्ञ हैं?
मैं तो बस आपकी रक्षा करने की कोशिश कर रहा हूँ
और आपका मार्गदर्शन करेंगे.
मैं मानता हूँ।
जब बात आती है कार्य क्षमता की,
मैं आपसे एक कदम पीछे हूं.
लेकिन जब बात आती है
महिलाओं को,
मैं उन्हें बेहतर जानता हूं.
मैं अगले सप्ताह स्थानांतरित हो जाऊंगा।
आप मेरी मदद करें।
मैं आपके लिए एक पेय खरीदना चाहता हूँ
और आपका व्याख्यान सुनो.
क्या मैं इससे सहमत था?
कृपया मुझे विराम दें।
बिलकुल नहीं।
अभी,
मैं बस समय निकालकर घर जाना चाहता हूं।
कैसा रहा? क्या आप उन तक पहुँच पाए?
अच्छा नहीं है।
मैंने अभी-अभी ज़ियाओयू से फ़ोन पर बात की है।
हमें उनकी मदद करनी होगी।
(यह एक श्रम विवाद का मामला है।)
(कर्मचारी
बकाया ओवरटाइम वेतन का दावा करते हैं।)
(यह मामला अभी मध्यस्थता में है।)
मौजूदा साक्ष्य में शामिल हैं
उपस्थिति रिकॉर्ड और वेतन स्टब्स।
लेकिन कंपनी इससे इनकार करती है।
बस इतना ही
इस मामले के बारे में अभी कुछ नहीं कहा गया है।
ठीक है।
पर चलते हैं।
सुश्री बाई, क्या मैं बीच में बोल सकता हूँ?
लगभग दोपहर हो गई है।
क्या हमें सभी को अवकाश लेने देना चाहिए?
कुछ खाना खा लो और बाद में फिर मिलोगे।
मुझे कुछ ज़रूरी चीज़ चाहिए
आप को बताना।
तो ठीक है.
आइए, दोपहर 1 बजे पुनः शुरू करें।
अच्छा काम किया दोस्तों। जाओ, खाना खाओ।
तो क्या हुआ? आप रहस्यमयी व्यवहार कर रहे हैं।
बहुत बड़ी बात है.
पिछली बार तुमने मुझसे कहा था
किसी बड़ी चीज़ के बारे में,
आपने रुकने का फैसला किया
जून एन में.
वह 15 साल पहले था!
क्या आप बीच में बोलना बंद कर सकते हैं?
मुझे मत बताओ
आपकी शादी हो रही है
और मुझे आमंत्रित कर रहे हैं।
यह आपके बारे में है.
मेरा क्या?
क्या आपकी गर्दन में फिर से दर्द हो रहा है?
क्या आप जानते हैं कि यह कितना गंभीर है?
यह कहाँ तक पहुँच सकता है?
बस एक व्यावसायिक बीमारी.
भीड़ को आपकी सुरक्षा की आवश्यकता है
आपके इंतजार में कतार में खड़ा है।
मेरी चिंता मत करो.
मेरा मुद्दा छोटा है.
यह आपके लिए छोटा हो सकता है,
लेकिन मेरे लिए यह प्रमुख है.
पर्याप्त।
चलो बात करते हैं
भोजन पर.
क्या मुझे तियान मिन को आमंत्रित करना चाहिए?
केवल हम दोनों।
सुश्री बाई, श्री सोंग,
परेशान करने के लिए क्षमा करें,
लेकिन हमारे पास रिपोर्ट करने के लिए जरूरी मामले हैं।
ठीक है।
आइये पहले आपका अपडेट सुनें।
क्या हमें खाना नहीं चाहिए?
हम अभी भी हैं.
हम
उनकी रिपोर्ट सुनने के तुरंत बाद खाना खा लेंगे।
क्या ये ठीक है?
ज़रूर।
चल दर।
सुश्री बाई, श्री सोंग,
यहाँ संकलित दस्तावेज है।
हमने पहले ही श्री झोउ को जानकारी दे दी है।
यियावान का मानव संसाधन विभाग
प्राप्त किया है
कंपनी के प्रत्येक प्रवेश द्वार से निगरानी फुटेज ली जाएगी ।
कुंआ,
यदि आप सहमत हैं कि यह आवश्यक है,
हम पहले से ही नोटरीकृत कर सकते हैं
इस मार्ग.
इस तरह,
चाहे भविष्य की बातचीत के लिए हो
या श्रम मध्यस्थता के लिए,
हमारे पास तैयार सबूत होंगे
पहले से.
हमने मसौदा तैयार कर लिया है
नोटरीकरण के लिए एक प्रारंभिक दिशानिर्देश ।
जियांग चेन, सुश्री बाई के साथ सीट बदलें।
आमने-सामने बैठो।
सुश्री बाई, कृपया।
आगे बढ़ो। मैं अभी वापस आता हूँ।
सुश्री बाई, ली के और मैंने
परिणामों पर शोध किया
श्रमिकों के मुआवजे में धोखाधड़ी करने का आरोप।
जैसा कि निर्धारित है
सामाजिक बीमा कानून के अनुच्छेद 88 में
और सामाजिक बीमा निधि पर्यवेक्षण का अनुच्छेद 32
और प्रशासनिक उपाय,
धोखाधड़ी से प्राप्त धनराशि
वापस कर दी जाएगी।
धोखाधड़ी की गई राशि के दोगुने से कम नहीं
तथा अधिकतम पांच गुना तक जुर्माना लगाया जाएगा।
गंभीर परिस्थितियों
धोखाधड़ी का गठन.
हमने यह भी
इसे रेन जियाटोंग और अन्य लोगों को भेजा गया।
विषय-वस्तु पर्याप्त है।
लेकिन यह आपका काम नहीं है, है ना?
सुश्री बाई.
हमने अपना प्राथमिक काम पूरा कर लिया है।
हम बस
कुछ अतिरिक्त पहल दिखाना चाहते हैं।
सुश्री बाई, हम हांग्जो में नहीं हैं।
इसलिए हम केवल प्रदान कर सकते थे
सहायक सहायता.
लेकिन हम वास्तव में कोशिश करना चाहते हैं
उनके लिए विनती करने के लिए.
यह किस विषय में है?
फर्म उन्हें दंडित नहीं करेगी।
उस लड़की के आने के बाद क्या होगा
?
वे किस विषय पर बात करेंगे?
मुझे पता नहीं।
गुओ शियाओयू अब शांत लग रहा है।
लेकिन बाद में वह लड़की चाहे जो भी कहे,
उसका दिल ज़रूर दुखेगा.
मैं भी वहां गया हूं.
लेकिन मैं नहीं
याद रखें कि क्या कहा गया था.
मुझे केवल इतना याद है कि सूरज कितना चमकीला था।
लंदन में साल भर बारिश होती रहती है।
लेकिन वह एक दिन ऐसा नहीं था।
घर लौटते समय मैं अपनी आँखें नहीं खोल सका।
जब मैं घर पहुंचा तो
मेरा दिमाग़ उथल-पुथल हो रहा था।
जब मेरी आँखें खुलीं,
मैं अस्पताल में था.
आप ठीक कह रहे हैं।
यह किसी व्यक्ति पर घातक निराशा नहीं थी।
मैं तो बस एक सबक सीखना चाहता था।
फिर कभी पुरुषों से दुख न पाओ।
तुम्हारा मतलब है
आप किसी के साथ डेट नहीं करेंगे?
नहीं।
प्रेम को साहसपूर्ण प्रयास की आवश्यकता है।
आजकल लोग डरते हैं
हो सकता है कि प्यार कामयाब न हो
वरना उन्हें चोट लग जाएगी,
इसलिए वे दावा करते हैं
कि उन्हें प्यार करने की जरूरत नहीं है।
यह मिठाई का स्वाद लेने जैसा है।
वे आपके शरीर में एंडोर्फिन की बाढ़ ला देते हैं।
दुष्प्रभाव? संभावित वजन बढ़ना।
क्या यह मतलब है
क्या आप हमेशा के लिए मिठाई से दूर रहने की कसम खा रहे हैं?
यदि आपका वजन बढ़ भी जाए तो
फिटनेस आपको पुनः स्वस्थ कर सकती है।
इसके अलावा अपनी जीवन शक्ति को मजबूत करें।
ख़ूब कहा है।
आप कैसे हैं?
जब ज़ियाओयू आपको चुनने देता है
प्यार और करियर के बीच,
आपने कैरियर चुना, है ना?
वह यहाँ है.
क्या हमें भी वहां जाना चाहिए?
इतना तनाव क्यों?
मेरी लड़की अपनी प्रतिद्वंदी से मुकाबला कर रही है।
अगर उसे चोट लग गयी तो क्या होगा?
कुंआ,
अगर बाल खींचने की घटना सार्वजनिक रूप से भड़क उठे,
क्या हमें कोई रास्ता नहीं सोचना चाहिए
फिर से लड़ाई करना?
कोई ज़रुरत नहीं है।
वह अकेली आई थी।
मेरे खिलाफ कोई मुकाबला नहीं.
बिल्कुल, वह अकेली है।
तीन बनाम एक? हम बदमाश नहीं हैं।
झू झिशेंग के पास कौन सी जादुई धूल है?
दोनों लड़कियों को पूरी तरह से धोखा देने के लिए?
क्या गुओ जियाओयू रो रहा है?
गुओ जियाओयु.
क्या उसने तुम्हें चोट पहुंचाई?
फेई.
मैंने तुम्हें हाल ही में यियावान के आसपास नहीं देखा है ।
क्या आपने छुट्टी ली?
मैंने इस्तीफा दे दिया.
मैं इस जटिल मामले में डूबने से इनकार करता हूं ।
कुंआ,
तुम लोग बात करो.
मैं अब निकल रहा हूँ।
वह तुम्हें दुख पहुँचाती है,
और तुम यहाँ बैठकर रो रहे हो?
आपकी रीढ़ कहां है?
रेन जियातोंग और मैं आपका समर्थन करते हैं।
वास्तव में,
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसने झुबाओ को असफल किया।
मुझे सच बताने के लिए धन्यवाद.
अब जाकर मुझे सब कुछ समझ में आया है।
क्या?
मैं अब जा रहा हूँ.
इंतज़ार।
दरअसल, उसने मुझसे बहुत बातें कीं
आपके बारे में.
मैं तुम्हें हमेशा से अच्छी तरह जानता हूं।
मैं सचमुच तुमसे ईर्ष्या करता हूं.
लेकिन उसके और मेरे बीच,
यह वह नहीं है जो आप कल्पना करते हैं।
वह तो पहले ही जा चुकी है।
यदि आप रोना, चिल्लाना और अपनी भड़ास निकालना चाहते हैं,
हम आपके लिए यहाँ हैं.
यह सही है।
वह भी अच्छा महसूस नहीं कर रही है.
झू झिशेंग के लिए उसकी भावनाएँ वास्तविक हैं।
क्या आप सचमुच इतने उदार हैं?
ऐसा नहीं है।
मुझे नहीं लगता कि
मेरे पास अपनी भड़ास निकालने के लिए कुछ है।
यदि यह
एक साधारण प्रतिद्वन्द्वी बैठक होती,
हम निश्चित रूप से ऐसा व्यवहार नहीं करेंगे।
क्योंकि हमारी वर्तमान परिस्थितियाँ
बहुत समान हैं।
हम दोनों ने दर्द सहा है
विकल्पों के बीच फँसे होने का
और जीवन की अप्रत्याशितता का सामना करना।
आश्चर्य की बात है,
हम एक दूसरे को समझते हैं.
मैंने उसे यह सब पहले ही बता दिया है।
यह दिखावा करना बंद करो कि तुम ठीक हो।
बताओ तुम दोनों में से कौन ज्यादा सुंदर है?
यहाँ से चले जाओ।
आपके लिए कुछ अच्छा खाना लाने के बारे में क्या ख्याल है?
हाँ, कुछ मीठा.
सभी दक्षिणी लोगों को मीठा खाना पसंद है, है ना?
यह कैसी रूढ़िवादिता है!
तो फिर चलो पीते हैं.
अभी बहुत जल्दी है। बार अभी खुले नहीं हैं।
तुम्हें तो बस पीने का बहाना चाहिए।
पकड़ना।
आप दोनों इतने करीब कब आ गये?
किसने कहा कि हम करीब हैं?
तो, आपने अपने प्रेम प्रतिद्वंद्वी के साथ अच्छी बातचीत की ।
क्या कुछ दिलचस्प है?
उसने अभी मुझे बताया
झू झिशेंग अंतिम स्थान पर रहे
पिछले दो महीनों के दौरान
कंपनी मूल्यांकन के.
उनका तनाव बहुत ज्यादा था।
वह कई वर्षों तक सो भी नहीं सका।
इसीलिए वह गोलियाँ लेता रहा।
कभी-कभी,
वह सोने के लिए शराब पर निर्भर था।
उनके ओवरटाइम रिकॉर्ड को देखते हुए,
उसने खुद को बहुत जोर से धकेला.
कौन जीवित रहने के लिए संघर्ष नहीं कर रहा है?
मैं जानता था कि वह लगातार दबाव में था।
लेकिन मैंने ऐसा होते नहीं देखा।
उन्हें डर था कि अगर उनका प्रदर्शन खराब रहा तो
और बाहर हो गए,
मैं वापस नहीं आऊंगा.
इसलिए उन्होंने अत्यधिक परिश्रम किया।
यिआयवान ने ओवरटाइम के लिए मजबूर नहीं किया।
लेकिन उनके पास स्टैक-रैंकिंग सिस्टम था।
क्या यह सब उस लड़की की वजह से है?
वह बस बेहतर प्रदर्शन करना चाहता था
और आपको वापस ले आऊँगा।
वह आपकी रक्षा करने,
आपका ख्याल रखने की आशा रखता था,
और आपको एक आरामदायक, खुशहाल जीवन प्रदान करें।
वह तुम्हें चाहता था
हमेशा खुश रहना.
वह
हर बार जब आपके बारे में बात करता था तो खुश होता था।
मैं तुमसे बहुत ईर्ष्या करता हूं.
इसीलिए तुम अभी रोये?
जिस दिन वह बेहोश हुए, उनके मैनेजर ने
उनसे बात की थी।
उसे बताया गया
मूल्यांकन में,
वह संभवतः फिर से अंतिम स्थान पर रहेगा।
एक भी अंतिम धक्का दिए बिना,
उसे सीधे नौकरी से निकाल दिया जाएगा।
वह पूरी तरह से टूट गया.
उस रात उसने बहुत शराब पी।
ज़ियाओजिंग ने कहा
वह समझ नहीं सका
फिर भी उसे इतने बुरे परिणाम क्यों मिले
इतनी मेहनत करने के बाद.
इंतज़ार।
इतने तीव्र दबाव के साथ,
क्या उसे अभी भी किसी और लड़की से मिलने का समय मिला
?
क्या आप इस पर विश्वास कर सकते हैं?
यान फेई, मुझे उस पर भरोसा है।
इसलिए नहीं कि मैं प्रेम में अन्धा हूं।
ऐसा इसलिए है क्योंकि वह और मैं
दोनों ही कार्यस्थल पर नए हैं।
मुझे ठीक से पता है कि यह कैसा लगता है
खराब प्रदर्शन के लिए
और उन्मूलन का सामना करते समय घबराहट।
मैं बहुत ज्यादा दोषी महसूस कर रहा हूं।
जब वह इतने तनाव में था,
मैं इस बात पर ध्यान देने में पूरी तरह से विफल रहा।
उसने जो गोलियाँ खाईं, उन्हें देखकर,
मैं सचमुच अपने आप को कोस रहा हूं।
तो मैंने निर्णय ले लिया है।
मुझे उसके लिए कुछ करना होगा.
हम जून अन से हैं।
हमें वकीलों के रूप में पेशेवर होना चाहिए।
यह सही है।
वर्तमान में, हम यियावान का प्रतिनिधित्व करते हैं।
हम यियावान की बेगुनाही साबित करने के लिए सबूत इकट्ठा करते हैं ।
क्या इसका मतलब यह हुआ
हम और कुछ नहीं कर सकते?
सुश्री वांग का मानना ​​है
झू झिशेंग का स्वास्थ्य ख़राब हो गया है।
क्योंकि वह अक्सर ओवरटाइम काम करता था।
झू ज़िशेंग की हाल ही में कोमा
सुश्री वांग पूरी तरह से क्रोधित हो गईं।
इसीलिए
वह यियावान पर मुकदमा करने के लिए दृढ़ है।
तो वह वास्तव में जो चाहती है
वह मुआवज़ा नहीं है,
लेकिन यिआयवान की ओर से औपचारिक माफ़ी?
यियावान से माफ़ी मांगना?
मूर्ख मत बनो.
श्री झोउ,
यियावान के कानूनी प्रतिनिधि के रूप में,
हमें निश्चित रूप से
अपने ग्राहक के बारे में सोचना चाहिए।
हालाँकि, कई यिआइवान कर्मचारी
इस मामले पर नजर रख रहे हैं।
अगर यियावान कर सकता
झू झिशेंग को करुणा
और समर्थन प्रदान करें,
जैसे मानवीय मुआवज़ा,
इससे झू झिशेंग की माँ दोनों को शांति मिलेगी
और कॉर्पोरेट छवि को बढ़ावा मिलेगा।
तो वास्तव में कौन
तो फिर क्या यियावान को यह प्रस्ताव देना चाहिए?
मुझे?
मिस्टर सोंग? या मिस्टर झुआंग?
श्री झोउ,
क्या तुम कह रहे हो
हम यह सुझाव नहीं दे सकते?
नहीं।
यह पहुच
यियावान से उत्पन्न होना चाहिए
जनसंपर्क विभाग,
हम वकील नहीं.
मैं तुम्हें समझता हूं
और आपके जुनून की प्रशंसा करता हूँ,
लेकिन अगर आप अंधे नहीं होते
आपके उत्साह से,
आप देखेंगे
इस प्रस्ताव में शामिल है
शून्य कानूनी सलाह.
यह मूलतः एक जनसंपर्क रणनीति है।
यहाँ अंतर है
कानूनी और पीआर भूमिकाओं के बीच अंतर।
हम वकील
विशेष कानूनी सलाह प्रदान करना,
जबकि पीआर पेशेवर
पीआर समाधान प्रदान करते हैं।
क्या स्पष्ट है?
क्षमा मांगना।
मैं जानता हूं कि मुझे इस मामले से बाहर रखा गया है,
इसलिए मैं इसमें हस्तक्षेप नहीं करूंगा।
लेकिन क्या मैं एक बात पूछ सकता हूं?
क्या माफ़ी मांगना असंभव है?
मैं इसे फिर से कहूंगा.
वकील वही करते हैं जो उन्हें करना चाहिए।
पी.आर. वही करता है जो उसे करना चाहिए।
माफ़ी की मांग
यह वह काम नहीं है जो एक वकील को करना चाहिए
पेशेवर रूप से.
ग्राहकों की सेवा करना
ठोस कानूनी सलाह दिए बिना
और विशेषज्ञता
के प्रति अनादरपूर्ण है
कानून अभ्यास के मौलिक मानक ।
पीआर रणनीतियों के विपरीत,
कानूनी राय अधिक निश्चितता की मांग करती है।
जब ग्राहक हमसे परामर्श करते हैं,
उनकी अपेक्षा है
निश्चित उत्तर.
वकीलों
ज़िम्मेदारी लेनी होगी
हमारे कानूनी मार्गदर्शन के लिए।
समझना?
श्री झोउ,
समझाने के लिए धन्यवाद,
लेकिन मुझे इसमें कुछ जोड़ना है।
आगे बढ़ो।
यियावान में लगातार ओवरटाइम करना आम बात है,
और उनका आसन्न आईपीओ एक तथ्य है।
यह कानूनी विवाद
यियावान के लिए पीआर संकट पैदा हो गया।
इससे नियामक जांच का खतरा है
आईपीओ प्रक्रिया के दौरान।
अत्यधिक लागत और देरी से बचने के लिए
भविष्य की नियामक बाधाओं से,
अब कर्मचारी मुआवज़ा देने की पेशकश
लाभप्रद है
और सार्थक,
जिससे कंपनी को समग्र रूप से लाभ होगा।
उत्कृष्ट।
अब आप समझ गए
यिआइवान क्यों
वास्तव में इसमें हमारी कानूनी भागीदारी की आवश्यकता है।
धन्यवाद।
मैं यह कॉल लूंगा.
नमस्ते?
यह क्या है?
ज़ुबाओ जाग गया।
वास्तव में क्या हुआ?
दरअसल, झू झिशेंग परसों ही जागा था ।
सुश्री वांग ने मुझे आपको यह बताने नहीं दिया।
लेकिन मैं जानता हूं कि वह अब तुम्हें देखना चाहता है।
सुश्री वांग और यिआयवान के बीच विवाद
अब शायद ख़त्म हो गया होगा.
क्योंकि मेरे पिताजी ने
निजी तौर पर उसे 500,000 रुपये दिये थे।
चिकित्सा व्यय के अलावा,
शेष धनराशि
मुआवजे के रूप में गिनी जाएगी।
तुम्हारे पिताजी? अकेले में?
मेरे पिताजी झू झिशेंग के
प्रत्यक्ष विभाग प्रमुख हैं।
मेरे पिताजी चाहते हैं कि मैं यिआयवान में शामिल हो जाऊं
स्नातक होने के तुरंत बाद.
इसलिए वह अक्सर झू झिशेंग के पास रहता था
मुझे मेरे स्नातक प्रोजेक्ट पर ट्यूशन दें।
झिशेंग ने काम के बाद मेरी मदद की
अपने प्रोजेक्ट के साथ, फिर वापस लौटें
कार्यालय में ओवरटाइम काम करने के लिए जाना पड़ता है।
तो यह ऐसा ही था।
मैंने अपने पिता को धमकी दी.
अगर उसने झिशेंग को भुगतान नहीं किया,
मैं इस घोटाले का पर्दाफाश करूंगा।
एक कॉर्पोरेट कार्यकारी घोटाला
यह उनके आईपीओ के लिए अच्छा नहीं होगा।
धन्यवाद।
मत करो. ये मेरी गलती है.
झू झिशेंग और मेरे बीच कुछ नहीं हुआ ,
लेकिन मुझे पता है कि आपको फिर भी चोट लगी होगी।
मेरी भावनाओं की रक्षा करने के लिए धन्यवाद।
बिल्कुल नहीं।
मेरे पिताजी भुगतान करने के लिए सहमत हो गए
सिर्फ इसलिए नहीं कि मैंने उसे धमकी दी थी.
उसने मुझे एक समझौते पर सहमत कर लिया।
मैं झू झिशेंग को फिर कभी नहीं देखूंगा।
वह ऊपर तुम्हारा इंतज़ार कर रहा है।
आगे बढ़ो।
धन्यवाद।
(न्यूरोसर्जरी)
ज़ुबाओ, आप कैसे हैं?
ज़ियाओयु.
सावधान।
डॉक्टर ने कहा कि आपको आराम की ज़रूरत है.
ज़ियाओयु.
ज़ुबाओ.
मैंने निर्णय कर लिया है।
मेरा ठहरना हो रहा है।
मैं आपके लिए हांग्जो में रहूँगा।
आइये पूरी तरह से नये सिरे से शुरुआत करें।
तुम मेरा ख्याल रखते थे।
अब से,
मैं भी तुम्हारा ख्याल रखूंगा.
आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं है.
ज़ियाओयु.
यह मेरी गलती थी.
मुझसे गलती हो गयी।
आपका क्या मतलब है?
ज़ियाओजिंग ने मुझे बताया
तुम दोनों के बीच कुछ नहीं हुआ.
तुम बस उसके साथ क्लिक किया.
क्या यह सच है, ज़ुबाओ?
मुझे माफ़ करें।
ज़ियाओयु.
मैं सचमुच में...
सच तो यह है कि,
मेरे मन में उसके लिए भावनाएं हैं।
मैंने उस रात शराब पी
क्योंकि मैं कबूल करना चाहता था।
क्या ऐसा है?
पहले तो मुझे एहसास ही नहीं हुआ,
लेकिन उसके साथ समय बिताने के बाद,
मुझे धीरे-धीरे एहसास हुआ
मैंने उसे कैसे देखा
मुझे 18 साल की उम्र में तुम्हें देखने की याद आ गई।
मुझे पता है ये बहुत भयानक लग रहा है,
लेकिन ज़ियाओयू, तुम्हें पता है क्या?
मैं बहुत चाहता हूँ
हम अतीत में वापस जा सकते हैं।
पर अब...
हम वापस नहीं जा सकते.
मैने इसे गड़बड़ कर दिया.
मैं नहीं जानता था कि तुम्हें कैसे बताऊं.
मुझे पता है।
ये झुमके
ये मेरे अठारहवें जन्मदिन का उपहार थे
।
आपको इसका पछतावा है?
नहीं।
इन चार वर्षों में,
तुम मेरे सबसे अच्छे प्रेमी रहे हो
और सबसे करीबी दोस्त.
हमने एक साथ बहुत कुछ सहा है।
मेरे प्रति आपकी सारी परवाह सच्ची थी।
और चिंता मत करो
मेरे दिल टूटने के बारे में.
मैं काम में व्यस्त हो जाऊंगा.
जब मैं बीजिंग लौटूंगा, तो कड़ी मेहनत करूंगा
और एक उत्कृष्ट वकील बनें.
आप
अच्छी तरह आराम करें और पूरी तरह स्वस्थ हो जाएं।
मैं जा रहा हूं।
ज़ियाओयु.
धन्यवाद.
मैं आपके उज्वल भविष्य की कामना करता हूं।
जियातोंग।
आप कैसे हैं, ज़ियाओयू?
क्या तुम रोये?
बिल्कुल नहीं!
यान फ़ेई तुम्हें लेने आ रहा है। मिस्टर झोउ
और मैं तुम्हें हवाई अड्डे पर मिलेंगे।
जियातोंग, तुम्हें पता है क्या?
यान फेई मुझे लेने के लिए एक परिवर्तनीय कार चलाकर आया ।
(रेन जियाटोंग)
मिस यान के बहुत सारे कनेक्शन हैं।
तुम्हें बाहर आने में इतना समय क्यों लगा?
आप उसके साथ फिर से नहीं मिले
, है ना?
यदि आपने ऐसा किया,
मैं तुम्हें पश्चिमी झील में फेंक दूँगा
आपको होश में लाने के लिए!
आप एक वकील हैं.
आप हिंसा का सहारा कैसे ले सकते हैं?
क्या हम ऐसा कर सकते हैं?
सौम्य तरीके से?
मैं किस तरीके का उपयोग करता हूँ?
यह आपकी चिंता का विषय नहीं है.
मैं गुओ शियाओयू को सुरक्षित हवाई अड्डे तक पहुंचाने की गारंटी देता हूं
और आपके द्वारा सौंपा गया कार्य पूरा करें।
मैं अब फोन रखूंगा.
हवाई अड्डे पर मिलते हैं.
(संपर्क हटाएं: ज़ुबाओ)
हटा दिया गया.
हेयर यू गो।
मैंने रेन जियातोंग के साथ शर्त भी लगाई थी।
मैं शर्त लगाता हूं कि तुम उसके साथ दोबारा नहीं मिलोगे।
मैं करूँगा,
लेकिन आपने मुझे पश्चिमी झील में फेंक दिया था।
उसने मुझे छोड़ दिया.
इसलिए अब मेरे पास कोई और विकल्प नहीं है।
मैंने निर्णय कर लिया है।
मैं लड़ाई जारी रखने के लिए बीजिंग वापस जा रहा हूं ।
तुम्हारे के लिए अच्छा है!
चल दर।
सुश्री बाई, यह कानूनी राय
आपकी अंतिम समीक्षा की आवश्यकता है.
बहुत अच्छा।
अच्छी बात है।
जबकि अन्य लोग दूर हैं,
आपने बहुत अच्छा किया.
मुझे पता है कि आपने कई कार्य संभाले हैं
और उन्हें उत्कृष्ट रूप से पूरा किया।
धन्यवाद, सुश्री बाई।
कड़ी मेहनत हमेशा ध्यान आकर्षित करती है।
मैं प्रयास करता रहूँगा.
सुश्री बाई, यह पेन केस बहुत ही उत्तम है।
क्या यह पेन अच्छा है?
एक दोस्त ने मुझे ये दिया था।
अभी तक इस्तेमाल नहीं किया।
मैंने पहले भी पत्रिकाओं में ऐसा देखा है।
युगल-थीम वाले पेन.
यह एक जोड़ी है.
एक महारानी विक्टोरिया का सम्मान करता है,
दूसरा प्रिंस अल्बर्ट को सम्मानित करता है।
उनके महान प्रेम के लिए.
वास्तव में?
मुझे अनुमान नहीं था।
देखना।
यह निश्चित रूप से वह कलम है
जिसका उपयोग श्री सोंग करते हैं।
यह बिल्कुल
युगल-थीम वाले पेनों में से एक है
हुआंग यू ने उल्लेख किया।
मेरी फोटोग्राफिक मेमोरी कभी विफल नहीं होती।
मैं दृढ़ हूं।
यह वही है.
शांत हो जाएं।
श्री सोंग इस पेन का उपयोग करते हैं।
लेकिन यह तार्किक रूप से सिद्ध नहीं होता
सुश्री बाई के पास भी ऐसा ही एक है।
क्यों नहीं?
मैंने भी यह पेन देखा है.
यहां तक ​​कि मामला भी एक जैसा है।
बताया तो।
और वह स्कार्फ़ जो
मिस्टर सोंग ने पिछली बार सुश्री बाई को दिया था
इत्र छिड़का गया था।
सुश्री बाई की विशिष्ट सुगंध।
अब पेन का मिलान।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि वे आपके आदर्श हैं।
वे एक दूसरे के लिए एकदम सही हैं।
क्या वे एक साथ नहीं हैं?
मुझे ऐसा नहीं लगता।
चाहे दुपट्टा हो या कलम,
श्री सोंग काफी विचारशील हैं।
लेकिन मुझे लगता है
सुश्री बाई हिचकिचाती हुई प्रतीत होती हैं।
तार्किक रूप से, कोई बाधा नहीं है
उन दोनों के बीच।
तो क्या हुआ?
शायद थे।
सुश्री बाई, मेरी एक सक्षम आदर्श,
एक कदम भी नहीं उठाता.
इसका मतलब है
इससे पहले वह बहुत दुखी थी।
विश्वास का संकट उत्पन्न हो गया।
आप एक बार
विश्वास खोना
एक महिला से,
इसे पुनः स्थापित करना कठिन हो जाता है।
मैं यह बात अच्छी तरह समझता हूं।
लेकिन उस समय वास्तव में क्या हुआ था?
इससे विश्वास नष्ट हो गया।
यह हो सकता है
कि मिस्टर सोंग ने धोखा दिया?
असंभव।
श्री सोंग उस तरह के व्यक्ति नहीं हैं।
लेकिन मुझे लगता है
वे दोनों
उस समय जून एन में रहने को प्राथमिकता दी गई थी
अपना सबसे महत्वपूर्ण लक्ष्य बनाएं।
कम से कम उनमें से एक ने तो ऐसा किया।
इसलिए उन्होंने अपना मौका गंवा दिया।
ऐसा हो सकता है.
मेरा ड्राइवर यहाँ है.
मैं तुम्हें लिफ्ट दूँ?
मैं बस एक टैक्सी पकड़ लूंगा.
मैं दूर रहता हूं.
भीड़-भाड़ वाला ट्रैफ़िक है।
लंबा रास्ता न लें।
यह कितनी दूर हो सकता है? हमारे साथ आओ।
बिल्कुल, श्री झोउ.
आपको टैक्सी के लिए हमेशा कतार में खड़ा रहना पड़ेगा!
अपना सामान खींचना एक परेशानी होगी।
सब ठीक है। आप सब सुरक्षित घर पहुँच जाएँ।
घर पहुँचते ही मुझे मैसेज कर देना।
अलविदा, श्री झोउ.
इस यात्रा में श्री झोउ ने हमारी देखभाल की।
वह अवश्य थक गया होगा।
वह संभवतः जल्दी से जाना चाहता है।
लेकिन हमने श्री झोउ से बहुत कुछ सीखा।
उन्होंने हमेशा पहले दावा किया था
वह बोनस के लिए जूनियर मेंटर बन गए,
लेकिन वह वास्तव में हमें सिखा रहे थे।
वह गंभीरता से पैसे बचा रहा है।
उन्होंने मुझसे
पहले हांग्जो में आवास की कीमतों के बारे में पूछा था।
वह हांग्जो में बसने की योजना बना रहे हैं।
हांग्जो?
यहाँ।
धन्यवाद।
हम इतने लंबे समय तक दूर नहीं हैं,
फिर भी ऐसा लगता है जैसे सदियाँ बीत गई हों।
हम कई दिनों से वापस नहीं आये हैं।
हमारे पास सफ़ाई करने का समय नहीं है।
यह सब धूल भरा है.
अभी लेटना मत!
सब कुछ एक जैसा लगता है,
फिर भी मूलतः कुछ भी समान नहीं है।
जियातोंग।
कुंआ,
क्या हम कभी उनके जैसे बन जायेंगे?
प्रकाश के साथ घुल-मिल जाओ
और धूल के साथ रहो।
सच में? आप एक कानून के छात्र हैं,
क़ानूनों या मामलों का अध्ययन न करना,
लेकिन ताओ ते चिंग पढ़ना?
ठीक है,
दार्शनिक ज़ियाओयू.
मैंने आपको एक लाइवस्ट्रीम लिंक भेजा है।
अपना फोन चेक करें.
क्या लाइवस्ट्रीम?
(ज़ियाओयू के एक्सक्लूसिव नए उत्पाद लॉन्च
एंकर की शीर्ष अनुशंसा। देखें!)
(ध्यान दें,
लड़कियां हमारी लाइवस्ट्रीम देख रही हैं!)
(सुनो!)
(बिल्कुल नया उत्पाद!)
(एक गहरी सफाई कार्ड!)
(हाँ स्वीटी!)
(हमारा गहन सफाई कार्ड)
(बिल्कुल अलग है!)
(पूरी तरह से भिन्न!)
(हम व्यक्तिगत रूप से गहरी सफाई करते हैं!)
(द्वार - से - द्वार सेवा!)
(केवल एक बार तक सीमित!)
(केवल एक बार!)
(हाँ। हमारा लाइव स्ट्रीमर
एक पोर्श चलाता है)
(और व्यक्तिगत रूप से आपकी सेवा करता है!)
एक पोर्श? सचमुच?
(अरे, नवागंतुक शियाओयू!
जल्दी से इसे ले लो!)
(यह ऑफर दोबारा नहीं आएगा!)
(फिर कभी नहीं आऊंगा!)
(ठीक है, तीन, दो, एक!)
(लिंक उपलब्ध है!)
(ठीक है! अब हमारे अगले उत्पाद के लिए!)
(सामान्यतः, केवल इन्हें ही शामिल किया जाता है।)
(लेकिन आज,)
(हम इन्हें भी जोड़ते हैं!)
(आपके लिए सभी मुफ्त उपहार!)
(मैडम)
(हम नहीं कर सकते!)
(हम पैसा खो देंगे! बिल्कुल नहीं!)
(फिर भी,)
(मैं अपनी लड़की के लिए सबसे अच्छे सौदे सुनिश्चित करूंगा !)
(और यह पर्याप्त नहीं है!)
(यह पर्याप्त नहीं है!)
(साथ ही, फोटो में ये लोग)
(स्वयं भोजन करेंगे और गाएंगे)
(तुम्हारे साथ।)
(यह सही है, गुओ शियाओयू,)
(फोटो में ये लोग)
(अब सभी कार्ट में हैं।)
(आप जिसे चाहें चुन लें।)
(अपनी इच्छानुसार कोई भी कार्ड चुनें.)
(चाहे आप खरीदारी करना चाहें या रोना चाहें)
(हंसो या पियो)
(या खेलने के लिए साथी खोजें)
(यहां थे।)
(हम हमेशा से यहां रहे हैं।)
(हमेशा यहां।)
क्या?
क्या गलत?
कुछ नहीं।
मैं बस थोड़ा सा प्रभावित हूं।
मैं आमतौर पर बहुत मजबूत हूं।
लेकिन जब भी मेरे सबसे करीबी लोग
मेरी परवाह करो,
मैं दुःखी महसूस कर रहा हूं.
जियातोंग।
आप सभी को धन्यवाद।
ज़ियाओयू, जल्दी से दरवाज़ा खोलो!
मैं थक गया हूँ।
- तुम सब यहाँ क्यों हो?
- ज़ियाओयू!
हम एक साथ आये.
अब आगे बढ़ो,
और आप अब अधिक नहीं सोचेंगे।
पहली बार मैंने तुम्हें इतना परेशान देखा है।
बस रसोई में इसकी उम्मीद नहीं थी।
मदद की ज़रूरत है?
नहीं।
फेई.
पहले इसका उपयोग किस लिए किया जाता था?
तुम क्यों परवाह करते हो?
अच्छा।
हाउसकीपिंग प्रो.
आप लोगों को अचानक क्या सूझा?
क्या तुम आज मुझे सफाई में मदद करोगे?
जियांग चेन को धन्यवाद.
वह बार-बार पूछता रहा कि विमान कब उतरेगा।
उसने हमें लाने पर जोर दिया
सब एक साथ यहाँ
जब हम आज़ाद थे.
आश्चर्य की बात है,
जब हम दूर थे,
जियांग चेन को मेरी सबसे ज्यादा याद आती थी।
ज़रा ठहरिये।
तुम मेरे घर आए
सिर्फ मेरे लिए नहीं, है ना?
क्या आप यह कह सकते हैं?
क्या यह उचित है?
मैं केवल तुम्हें देखने आया हूं।
आज का सितारा केवल आप हैं।
प्रोत्साहित करना।
टीम में आपका फिर से स्वागत है। चीयर्स!
- चलो, दोस्तों।
- एक साथ।
- चीयर्स!
प्रोत्साहित करना!
बस इतना ही
हांग्जो की हमारी व्यापारिक यात्रा के बारे में।
कृपया अपने विचार साझा करें.
आइये चर्चा करें.
श्री सोंग, सुश्री बाई, श्री झोउ।
मैंने बीमारी का इस्तेमाल किया
एक बहाने के रूप में
हांग्जो के लिए छुट्टी लेने के लिए।
मैं इसके लिए क्षमा चाहता हूं।
श्री झोउ.
क्या उसकी छुट्टी प्रक्रिया अनुरूप थी?
ज़रूर।
गुओ शियाओयू ने व्यक्तिगत अवकाश के लिए आवेदन किया।
बीमारी की छुट्टी के लिए कोई फर्जी चिकित्सा प्रमाण पत्र प्रस्तुत नहीं किया गया।
इसने हमारी फर्म के नियमों का पालन किया।
उसने तुरंत सूचना दी
मेरे लिए संघर्ष.
ज़ियाओयु.
चिंता मत करो।
हमारी फर्म
छुट्टी लेने से मना नहीं करता.
बस नियमों का पालन करें.
सुश्री बाई, आपके विचार?
मैं सहमत हूं।
आप सभी को धन्यवाद।
अब से मैं और अधिक मेहनत करूंगा।
इसके अतिरिक्त, आइए देखें
वर्तमान रैंकिंग.
गुओ ज़ियाओयू बाहर बैठे
एक संघर्ष के कारण.
रेन जियाटोंग और यान फी ने
हांग्जो में उत्कृष्ट प्रदर्शन किया।
प्रत्येक को 30 अंक प्राप्त होंगे।
(स्कोर: +30, स्कोर: +30)
विशेषकर रेन जियातोंग।
जैसा कि श्री झोउ ने उल्लेख किया,
आपका प्रदर्शन उत्कृष्ट था.
आपके अनुभव स्तर के लिए उल्लेखनीय.
आपने स्पष्ट रूप से पहचान लिया
यिआइवान क्यों
हमारी फर्म होनी चाहिए
हांग्जो में वकील भेजें।
आपने समाधान प्रस्तुत किया।
इसने कई पक्षों के हितों को संतुलित किया ।
बहुत अच्छा।
सुश्री बाई.
आप शायद ही कभी किसी की इतनी प्रशंसा करते हैं।
मुझे ईर्ष्या हो रही है।
धन्यवाद, सुश्री बाई
और श्री सोंग.
मैं कड़ी मेहनत करता रहूँगा.
इससे ज्यादा और क्या,
बीजिंग में तीन सदस्यों ने
व्यावसायिक पते का सत्यापन किया।
उन्होंने अच्छा प्रदर्शन किया।
जियांग चेन को 25 अतिरिक्त अंक मिले।
(स्कोर: +25)
(स्कोर: +15)
ली के, हुआंग यू, 15 अतिरिक्त अंक।
आप तीनों
सक्रिय रूप से समय निकाला
रेन जियातोंग की मदद करने के लिए
और यान फेई.
अन्य दस अंक.
(स्कोर: +35, स्कोर: +25, स्कोर: +25)
- धन्यवाद, श्रीमान सॉन्ग।
(उम्मीदवारों की रैंकिंग, राउंड 4)
(प्रथम स्थान: रेन जियाटोंग,
कुल अंक: 95)
(दूसरा स्थान: यान फेई, कुल अंक: 90)
(तीसरा स्थान: जियांग चेन,
कुल अंक: 75)
(हुआंग यू, कुल अंक: 70)
(ली के, कुल स्कोर: 65)
(गुओ जियाओयू, कुल अंक: 55)
(बाहर: वांग लू)
मैं वही प्रतीत होता हूँ
वर्तमान में सबसे कम स्कोर के साथ।
यह सही है।
लेकिन आज सुबह, हुआंग यू
उन्होंने कार्यक्रम से अपना नाम वापस ले लिया है ।
उसने नौकरी छोड़ने का निर्णय ले लिया है।
(कार्य चोट बीमा एक सामाजिक
बीमा है जिसका भुगतान पूरी तरह से नियोक्ता द्वारा किया जाता है।)
(यह चिकित्सा उपचार और वित्तीय मुआवजा प्रदान करने वाली प्रणाली है )
(कार्य-संबंधी चोटों
या व्यावसायिक रोगों के लिए।)
(यह घायल श्रमिकों की
बुनियादी जीवन और चिकित्सा आवश्यकताओं की सुरक्षा करता है)
(व्यावसायिक जोखिमों को साझा करते हुए)
(श्रमिकों के अधिकारों की रक्षा और स्थिर श्रम संबंधों को बनाए रखने के लिए महत्वपूर्ण
।)
♪मुझसे प्यार करो, मुझसे लड़ो,
चांदनी में मेरा पीछा करो♪
♪मुझे पकड़ो
और बताओ कि सब ठीक है♪
♪दिन-प्रतिदिन♪
♪मैं और गहरे में गिर रहा हूँ♪
♪और मुझे चाहिए कि तुम मेरे साथ रहो♪
♪मैं सब कुछ खोना पसंद करूंगा♪
♪कुछ भी महसूस न करने से बेहतर है♪
♪हम अंधेरे में नाच रहे हैं♪
♪और लौ से इतना डरता हूँ♪
♪हम एक प्रतिध्वनि के अंदर फंस गए हैं♪
♪हम सच्चाई के नीचे छिपते हैं♪
♪हम चक्कर लगा रहे हैं♪
♪हमारे युवाओं से दूर♪
♪मैं राग गाऊंगा♪
♪तुम मेरी सद्भाव बनोगे♪
♪एक साथ♪
♪मैं राग गाऊंगा♪
♪तुम मेरी सद्भाव बनोगे♪
♪यह हमारी अपनी कल्पना है♪
♪मैं राग गाऊंगा♪
♪तुम मेरी सद्भाव बनोगे♪
♪एक साथ♪
♪मेरे साथ विश्वास की छलांग लगाओ♪
♪एक दूसरे का उपाय बनें♪
♪तुम और मैं एक दूसरे के लिए ही बने हैं♪
♪मुझसे प्यार करो, मुझसे लड़ो,
चांदनी में मेरा पीछा करो♪
♪मुझे पकड़ो
और बताओ कि सब ठीक है♪
♪दिन-प्रतिदिन♪
♪मैं और गहरे में गिर रहा हूँ♪
♪और मुझे चाहिए कि तुम मेरे साथ रहो♪